PCG审核逻辑：
1、	判断认证项目所有的测试项都不需要测试时，不显示‘当前认证资料满足测试开启要求，通知验证工程师进行样品维护！’的勾选框，点击通过时，生成认证执行数据，申请单状态设置为草稿报告待上传，申请单认证资料状态设置为审核通过，所有外发的资料此刻进行外发，且资料状态设置为已外发，不需要外发的资料设置为审核通过（无需外发）
2、	判断认证项目所有的测试项有些需要测试，有些不需要测试时，显示‘当前认证资料满足测试开启要求，通知验证工程师进行样品维护！’的勾选框，点击通过时，1）需要测试的认证项目校验测试计划开始和测试结束时间必填，生成样品管理和认证执行数据，申请单状态设置为认证中，申请单认证资料状态设置为审核通过，外发资料状态设置为审核通过（待外发），等待样品外发时候一起外发，不需要外发的资料设置为审核通过（无需外发），2）不需要测试的认证项目无需校验，直接生成认证执行数据，申请单状态设置为认证中，申请单资料状态设置为审核通过，外发资料此刻进行外发，状态设置为已外发，不需要外发的资料设置为审核通过（无需外发）。这个时候会根据认证项目生成多条认证执行数据，只要有一条数据的认证状态变化，对应的申请单状态就发生相应的变化，但是，最后已归档需要所有认证项目为变为已归档状态
3、	判断认证项目所有的测试项都不需要测试时，不显示‘当前认证资料满足测试开启要求，通知验证工程师进行样品维护！’的勾选框，点击驳回时，针对驳回的资料给责任人生成一个任务待办，申请单状态设置为认证资料审批驳回，申请单认证资料状态设置为资料驳回，被驳回的资料状态设置为已驳回，驳回的资料再次提交会进行资料补发
4、	判断认证项目所有的测试项有些需要测试，有些不需要测试时，显示‘当前认证资料满足测试开启要求，通知验证工程师进行样品维护！’的勾选框，若勾选了此框，则代表满足测试要求，再判断所有认证项目是否需要进行测试，需要进行测试的认证项目


数据校验逻辑：
一、PVD认证申请：
1.pvd选择项目系统直接点出项目信息，如项目等级、项目PM、产品SE等。若项目为加急项目，则加急类型和加急原因必填。2.产品信息中关于重量、容量、电量等数据信息只能填写数字，若填写数字+单位系统自动会将数据清空
3.认证需求中选择认证项目会自动带出认证类型和参考标准，若认证申请单是否加急字段为“否”，则根据认证项目维护的认证周期根据送样时间自动算出报告需求时间。4.点击提交，根据报告需求时间-送样时间与认证周期做对比。若小于，是否加急字段为“是”则提交成功，是否加急字段为否则报错“认证为加急认证，请检查后重新操作”。若大于，是否加急字段为“否”则提交成功，是否加急字段为“是”则报错“认证为非加急认证，请检查后重新操作
二、项目PM和认证主管审批
1.认证主管审批时对认证工程师和认证机构进行选择，点击通过时会校验认证项目对应的认证工程师是否唯一，若不唯一则报错“认证工程师不唯一，请检查后重新操作”
三、PCG认证资料复核
1.认证资料通过认证项目+认证标准+认证类型（申请资料准备）进行带出2.PCG可以对认证资料进行新增和删除，新增
时资料模板需要自行上传。3.PCG可以对认证申请单进行退回，退回后会给PVD生成一个认证需求退回待办任务。
四、PCG资料审核
1.PCG对认证项目的认证机构和联系人进行维护，并根据认证项目是否需要测试来进行测试计划和测试矩阵的数据维护。2.点击通过，判断认证项目配置维护是否需要测试。1）若需要，测试计划必填并必须勾选满足测试要求按钮。继续判断资料是否需要外发，若存在外发资料接着判断是否为驳回后的资料。若需要外发并为驳回后的资料，则触发涉密审批并将资料发送至联系人邮箱。通过后，将数据插入样品管理及认证执行表中。2）若无需测试，通过后，资料外发至联系人邮箱将数据仅插入认证执行表中。3.通过后，若申请单认证项目全部为无需测试，则申请单状态为草稿报告待审批。若申请单认证项目全部为需要测试，则申请单状态为认证中，当第一个认证项目样品外发后将申请单状态变为草稿报告待上传。若申请单认证项目既有无需测试又有需要测试，则申请单状态为认证中，当需要测试认证项目中第一个样品外发后申请单状态变为草稿报告待上传。
五、样品外发+资料外发
1.点击样品外发按钮，校验样品sn维护及物流外发申请单上传2.若存在认证申请资料部分驳回部分通过，在资料外发时判断通过资料是否为外发资料。若是，则将资料以邮件形式发送至联系人邮箱。
六、认证测试执行
1.勾选测试项点击测试开始，校验该测试项对应认证项目的样品全部外发。若存在未外发情况，则报错“该认证项目存在未外发样品，请检查后重新操作”。2.勾选测试项点击测试结束，校验状态是否为测试开始。若是，则报错“测试项目还未开始，请检查后重新操作”。
七、草稿报告上传
1.草稿报告上传，需认证项目校验状态是否为待认证和草稿报告待上传。若不是，则报错“该认证项目当前状态无法上传草稿报告，请检查后重新操作”。
八、测试数据上传
1.测试数据上传，需校验正式报告上传超过一个月，则报错“正式报告已上传超过一个月，请检查后重新操作”。
九、正式报告上传
1.正式报告上传，需校验认证项目是否为正式报告待上传。1）若不是则报错“该认证项目当前状态无法上传正式报告，请检查后重新操作”。2）若是，继续校验认证项目对应认证申请单的资料是否存在CDF。若存在，则判断是否有资料回写。若未回写，则报错“CDF未上传，请检查后重新操作”。若已回写，则继续校验该认证项目的测试项是否全部测试完成，若测试未全部完成则报错“存在测试项未测试完成，请检查后重新操作”。若测试全部完成，则继续校验样品是否全部外发，若未全部外发，则报错“存在未外发样品，请在样品管理检查后重新操作”。若全部外发，则正式报告上传成功，生成正式报告复核任务。



